[音乐]詹姆斯在镜头中弹奏，我认为是在镜头前
他扮演了9个角色，我们在游戏中引用了23个角色
电脑屏幕和四个玻璃杯，我们充实了每个字符
这24只和野兽一起，所以我们充实了每一个人
拍摄每一个人，但并非所有人都拍成电影，但有20个人做到了
所以他在玻璃杯上做了20个个性，这是我想尝试的惊人
我很难把全部23个都拿到，但是我做不到，我想我们在这个里看到了20个
拍摄任何您可以预览的特定影片
兴奋的碰到一个球，实际上有一个我爱的人来了
每个他的名字不，这已经有一段时间了，对不起，他只是轻弹一下
设置，但他从第三人称视角看待世界，并从胎儿的角度看待世界。
以第三人称赛车，这就是他如何理解世界的方式
我喜欢爆炸一下，你知道那是压倒性的
和这些世界级的演员一起表演，他们是标志性的电影
来扮演这些角色，但是因为我是作家导演，所以我
我想得到一个非常具体的东西，我总是在和他们说话
我从未与他们交谈过的那个角色的字词，嘿，你知道
我们谈论以利亚的假设我们谈论凯文或帕特里夏或
大卫，我是说大卫这样想，我不认为他会去，因为
大卫会觉得您的表演方式也使大卫
生气无论我们一直以为与他们交谈都可以保护他们
性格很好，我们都来自他，我们都在想这件事
生活中，您知道演员，而且我和我以及我非常认真地对待这一过程，
他们非常重视，自从月光起我就一直在看布鲁斯·威利斯（Bruce Willis）
你知道，就像他一直在我的电视上一样，因为我一直在担心
这个只是英雄，您知道如何使用该图标，
那种那种标志性的雕像般的品质
这就是他所做的，所以让它变得如此强大，真是太神奇了
在周围，然后与我正在做的那种混乱融合在一起，
像车轮和后空翻知道那种东西，然后在
另一方面，塞缪尔·杰克逊（Samuel Jackson）只是跪在地上
精确而灵巧的变化，实在令人赞叹
然后最重要的是，您可以设定一个脉动，谁拥有这种惊人的能力
整个情感表达能力的脆弱性，你知道
她有，她有可能成为对手，她有，而且她是
玩弄漏洞，所以您进行了很多有趣的工作，
来自那些治疗场景中的四个演员的不同作品
在那些时刻，成为其中的一员真是令人惊讶，这是我的荣幸
在远处，您已经在这部电影中添加了另一个元素莎拉·保尔森（Sarah Paulsen）的角色
医生至少是个傻瓜她为这种有趣的力量带来了什么
和角色动态，是的，你知道我想确保在每部电影中
玻璃中有一种强大的新语言和一种强大的新元素
新元素是莎拉·鲍尔森（Sarah Paulson），所以我在考虑谁可能是
可以和这些家伙保持联系的精神科医生
他的演员，但在镜头上却充满了浮力和娱乐
重视智力，她可以挑战和挑战他们的手艺
因为对我来说，我在漫画电影中的动作序列是对话
他们有点像互相争斗的嘶嘶声，
所以谁能与他们抗争，我觉得Sarah是完美的
把她锁在房间里的人，看看山姆是否可以跟她说话
她能不能以为你知道布鲁斯还是你知道所有那些
决斗在所有人之间进行，她可以表现出遇见所有人的同情心
不同的性格，并尝试帮助这些家伙博士。主食是
这个宇宙的最新成员，我感到难以置信
很荣幸成为其中的一员，因为我不知道您是否知道，但有点像是标志性的
宇宙-突然间，我发现自己参与了一名精神科医生，
专门研究那些认为自己是
超人或超级英雄，尤其是关于
大胆妄想与夜间工作的错觉真的很不寻常，主要是因为
感觉就像和我自己的家人在一起
仅仅因为和我自己的家人，我的意思是我是一个难以置信的控制者
从本质上讲挑剔的人，对我来说，这一切都在细节中，我真的
喜欢那种工作方式，所以对我来说，这实际上让我很放松
与某人有特殊想法的人一起工作
不是我想出三种不同的方式来扮演骑士的场景
确切地知道他想要什么，他需要什么以及他将要成为什么
拍摄我记得有一天我拍摄了一段
信息传递给另一个角色，这是一个很长的演讲，他开枪了
从我的脸上开始，然后将相机铰接到我正在讲话的人身上
一直呆在那个角色上，我一直在想
伙计，这是我的重要演讲，我想你应该在这里，我
问他在想什么，他说听众会关心
他们将要见到您要交付此人的人
信息他们的反应是什么您向他们提供的信息
想看看它如何影响这个人，我以为骑士确切地知道
观众想要的，这都是有目的的，他不是你看到的一切
偶然的是，他们真的很有预谋和认真的
从故事的角度仔细思考，所以我除了
尊重这一点，所以当我们找到他时，他对您很新鲜，知道他的成功
你知道我看到死去的人，突然之间你知道
对这部电影有点刻薄，但这部电影有一种持久的崇拜
紧接着，那很棒，但你知道他在这两部电影之间被撞了
并分裂，这是您从中学到或保持的东西之一
试图将自己的意志强加于那些不会弯曲的事物上
认为他已经学会了如何用流行的东西来细化他的工作
讲故事的条件实际上是返回到
以利亚（Elijah）的性格，因为我14年后才有了一个奇妙的家伙
你这种人是谁知道每个人都在想一件事跟他在一起，但是你
知道他像往常一样有自己的日程，他一直在悄悄地学习绘图
计划以一种有趣的方式关注外界
知道你知道大卫在做什么，他知道谁先生。克鲁姆在表演时是如此
他对与这些家伙和以利亚有什么关系有一个很好的主意
和他一直以来一样敏锐，是的，我一直在玩
在那个地方的人，他不会在这部电影中见到他的对手
不要以为所以你有很多不同的东西
知道我们可以谈论那将危害电影中发生的一切
但他仍然是抽屉中最锋利的刀子正式头衔是什么
对于这个宇宙或系列，我已经看到有人说这是东铁177
系列你怎么称呼，你知道吗II一定听过
人们称之为东铁177系列，这真的很酷，我认为非常
有趣而细腻的方式，以及何时
他们当你看到所有这三个甚至使mmm更合适哦
那都是外面，所以这是一个非常美丽的主意，我不知道
因为我真的希望他们成为独立的人，你也知道
互相评论，但您可以自己观看每个人
所以如果他们每个人都有自己独特的
[音乐]
你